[TP]

Créer une application reconnaissant une forme géométrique spécifier via une interface

Nous nous intéressons qu'aux triangles, quadrilatères et pentagones

Entrées
 - nb coté [3 ; 5]
 - nb angles droits [1 ; 4]
 - nb côtés identiques [3 ; 5]
 - nb côtés parallèles [2 ou 4]

Access --> https://shape-detection.herokuapp.com/

Langage non imposé

### Contenu d’un système expert

Un système expert est constitué de différentes parties liées
entre elles :

- Une base de règles qui représente les connaissances de l’expert.
- Une base de faits qui représente les connaissances actuelles du système sur un cas précis.
- Un moteur d’inférences pour appliquer les règles.
- Une interface avec l’utilisateur.
